Trabajo práctico Paradigma Lógico - Programadores - Entrega 1

Fecha límite de entrega: domingo 04/06/2017 18:00, se debe entregar por mail a los tutores
* un archivo .pl con la base de conocimientos
* otro archivo de texto donde se muestren las consultas hechas en la consola
Con la confirmación del tutor se considera cumplida la entrega.

Indice

1 Relevamiento inicial
2 Requerimientos
3 Conceptos a evaluar
________________

1 Relevamiento inicial
Queremos modelar el negocio de una consultora de sistemas, que en el relevamiento nos contó que:
* Fernando sabe programar COBOL[1], Visual Basic, y Java.
* Julieta y Marcos programan en Java.
* Aún no sabemos si Julieta programó en Go.
* Santiago programa en ECMAScript y en Java.
* Nadie programó en Assembler.
* Fernando es analista funcional.
* Andrés es project leader pero no programa.
* Alguien es programador, si es que programa en algún lenguaje (no importa si además cumple otro rol).


2 Requerimientos
1. Codifique la base de conocimientos en base a lo anteriormente expuesto. En caso de no agregar nada justifique su decisión.
2. Se pide que escriba las consultas necesarias para determinar
   1. ¿Qué lenguajes sabe programar Fernando?
   2. ¿Quiénes programan en Java?
   3. ¿Existe algún programador de Assembler?
   4. Fernando, ¿es programador?
   5. ¿Qué roles cumple Fernando?
   6. ¿Quiénes son programadores?
   7. ¿Existe algún project leader?


3 Conceptos a evaluar
* Modelado de información
* Principio de universo cerrado
_____________

[1] Tip: Ojo con las mayúsculas al pasar la información a PROLOG
