Obras Sociales, Recargado. (OSPF)

Obras Sociales de Programadores Funcionales.

!Bienvenido al hermoso mundo de las obras sociales¡ Bueno, no es tan hermoso, pero son bienvenidos igual para programar
el sistema de OSPF (Obra social de programadores funcionales). Veamos alguna nociones:
	*De un Socio se sabe su sexo, peso, edad y sus preexistencias (enfermedades diagnosticadas antes de hacerse 
	 socio, como "estornudoGalopante" y "chiterosisMultiple")

	*De un Tratamiento se sabe su costo base (es decir, lo que te saldría si tuvieras que atenderte sin obra social),
	 el número de sesiones y la enfermedad que trata.

Parte A:
	1. Modelá los socios y tratamiento con tuplas, registros (data), listas, o lo que consideres mas apropiado,
	 y da ejemplos para las siguientes situaciones:
		a. jose: es hombre, 22 años, 78.9 KG y tiene "zamorreaDistopica".
		b. analia: es mujer, 34 años, 70 KG y está sana.
		c. x1: es un tratamiento para la "zamorreaDistopica" sale $5000 y requiere 30 sesiones.
		d. xfg23: otro tratamiento para la "zamorreaDistopica", pero sale $10000 y consta de 2 sesiones.

	2. Escribí la función diagnosticarPreexistencia, que agrega una preexistencia.
	3. Escribí la función estaEnRiesgo, que para un socio es verdadero en los siguientes casos:
		a. Obesidad (más de 150 KG).
		b. Edad Avanzada (más de 75 Años).
		c. o tiene más de ocho preexistencias.

Parte B:
OSPF recibe SOLICITUDES: un pedido de un socio para recibir un tratamiento. Y como es su obligación cubrir un cierto 
monto de los tratamiento solicitados, creó el concepto de PRESTACION: una regla que nos dice 
CUANTO DEBE CUBRIR dada una SOLICITUD.

	4. Modelaá las solicitudes y da el siguiente ejemplo:
		a. solicitud897: jose solicitó el tratamiento X1.
	5. Modelá las siguientes prestaciones y declará el tipo prestación
		a. prestacionTotal: cubreel 100% del costo de cualquier solicitud de tratamiento si es para UNA ENFERMEDAD DADA, 
		 o nada en caso contrario.
		b. prestacionSinPreexistencias: cubre el 50% del costo de la solicitud, si el tratamiento es para una enfermedad
		 de la que el socio NO tenga preexistencias, o nada en caso contrario.
		c. prestacionHastaMaximo: cubre hasta $N pesos del costo para cualquier solicitud.
		d. nada: no cubre nada de ninguna solicitud.
	6. Finalmente, OSPF maneja el concepto de PLAN: es una prestación especial que suma a otras prestaciones, en la que OSPF
	 cubre tanto como el máximo entre lo que todas cubran. Sabiendo eso:
		a. Escribí la función sumarPrestaciones, que tome dos prestaciones y devuelva una nueva prestación que 
		 (cuando reciba una solicitud) cubra tanto como la mayor de ellas.
		b. Escribí la función PLAN que tome una lista de prestaciones y las sume a todas.

Parte C:

	7. BONUS: probablemente hyas repetido lógica en el punto 6.a, 6.b y 6.c, asi que te vamos a dar una (pequeña) ayudita 
	 para eliminarla: una prestacion siempre sigue esta lógica:
		"si se cumple una cierta condición sobre la solicitud, aplicá un descuento al precio. si no, devoldé cero"
	Sabiendo eso, reescribí dichas funciones utilizando esta nueva idea.

Parte D:
	Resolver el tipo de esta función.
	
	f a y z h	| (y . filter a) h = length h
			| otherwise = z a

 
