Parcialito 1 - Paradigmas de Programación


Nombre:
________________


Conceptos a evaluar
Modelado de información, composición, aplicación parcial
Enunciado
Modelar una persona con nombre, edad, sexo, si saldría o no con otra persona y quiénes le gustan.


Una persona puede definir el siguiente criterio para salir con una persona (es siempre uno solo):
* algunos salen con cualquiera, no importa quién
* otros salen con personas de otro sexo que tienen una diferencia de ∓ 5 años 
* otros salen con los que le gustan


Requerimientos
* saber si una persona se llama “Laura”
* saber si una persona es misógina: no le gusta nadie
* saber si una persona es mujer
* saber si una persona saldría con otra


Paso 2
La persona Incorpora cuánto tiempo puede amar a otra persona.
* Algunos aman hasta que la otra persona cumpla 40 (ó 0 si la otra persona tiene más de 40)
* Otros aman hasta que les agarra el viejazo: 50, no importa la otra persona
* Otros aman toda la vida, que se estima en 100 años
* Y otros aman 5 * la cantidad de letras que tenga el nombre de la otra persona


Saber si dos personas son compatibles, esto se da cuando ambos pueden amar más de 20 años a su pareja.
